
1. Una càrrega puntual en moviment que genera un camp magnètic es veu afectat pel seu propi camp magnètic?
2. Les col·lisions s'han de modelar? (xocs elàstics) o són repulsions entre càrregues del mateix signe?
3. Comprovar que les partícules no tinguin velocitat superior a la de la llum
4. Càrregues amb acceleració emeten radiació per tant perden energia
5. Separar funció per dibuixar partícula fora de la classe Particula

llegir:
"https://es.wikipedia.org/wiki/Potenciales_de_Li%C3%A9nard-Wiechert"
